Repository: music-brain88/ReNomIMG
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/renom_img.api.segmentation.po
Languages: ja

source: Fully convolutional network (16s) for semantic segmentation
ja: セマンティックセグメンテーション用の全畳み込みネットワーク(21s)

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Array of class names
ja: クラス名の配列

source: Input image size
ja: 入力の画像サイズ

source: True if pre-trained weight is used, otherwise False.
ja: 事前学習済みの重みを利用する場合はTrue、さもなければFalse

source: True if the overall model is trained, otherwise False
ja: モデル全体の学習を行う場合はTrue、さもなければFalse

source: Example
ja: 例

source: References
ja: 参照

source: **Fully Convolutional Networks for Semantic Segmentation**
ja: セマンティックセグメンテーション用の全畳み込みネットワーク(21s)

source: This function performs training with given data and hyper parameters.
ja: この関数は与えられたデータとパラメータをもとに、モデルの学習を行います。

source: List of image path.
ja: 画像ファイルのパスのリスト

source: List of annotations.
ja: アノテーションファイルのパスのリスト

source: List of image path for validation.
ja: バリデーション用の画像パスのリスト

source: List of annotations for validation.
ja: バリデーション用のアノテーションファイルのパスリスト

source: Number of training epoch.
ja: 学習エポック数

source: Number of batch size.
ja: バッチサイズ

source: Augmentation object.
ja: Augmentationオブジェクト

source: Given function will be called at the end of each epoch.
ja: 与えられた関数が各エポックの最後に呼ばれます

source: Returns
ja: 戻り値

source: Training loss list and validation loss list.
ja: 学習誤差とバリデーション誤差のリスト

source: Return type
ja: 戻り値の型

source: Following arguments will be given to the function ``callback_end_epoch``.
ja: 以下の引数が ``callback_end_epoch`` に与えられます。

source: **epoch** (int) - Number of current epoch.
ja: **epoch** (int) - 現在のエポック数

source: **model** (Model) - Model object.
ja: **model** (Model) - モデルオブジェクト

source: **avg_train_loss_list** (list) - List of average train loss of each epoch.
ja: **avg_train_loss_list** (list) - 各エポックの学習誤差の平均のリスト

source: **avg_valid_loss_list** (list) - List of average valid loss of each epoch.
ja: **avg_valid_loss_list** (list) - 各エポックのバリデーション誤差の平均のリスト

source: Performs forward propagation. You can call this function using ``__call__`` method.
ja: 順伝播を行います。これは ``__call__`` 関数によって呼ばれます。

source: Input to FCN16s.
ja: FCN16sに対する入力

source: Returns an instance of Optimizer for training FCN16s algorithm. If all argument(current_epoch, total_epoch, current_batch, total_batch) are given, the learning rate is modified according to the number of training iterations or the constant learning rate is used.
ja: FCN16s アルゴリズム学習用のOptimizerを返します。全ての引数(current_epoch, total_epoch, current_batch, total_batch) が渡された場合、学習のイテレーション数にしたがって、学習率を変更します。そうでない場合は、一定の学習率がセットされます。

source: The number of current epoch.
ja: 現在のエポック数

source: The number of total epoch.
ja: 合計エポック数

source: The number of current batch.
ja: 現在のバッチ数

source: The number of total batch.
ja: 全体のバッチ数

source: Optimizer object.
ja: Optimizer オブジェクト

source: Loss function of FCN16s algorithm.
ja: FCN16sで指定された損失関数

source: Output of model.
ja: ニューラルネッチワークの出力データ

source: Target array.
ja: 教師データ

source: Loss between x and y.
ja: xとy間の損失

source: If only an image or a path is given, an array whose shape is **(width, height)** is returned. If multiple images or paths are given, then a list in which there are arrays whose shape is **(width, height)** is returned.
ja: 一枚の画像もしくは画像のパスが与えられた場合、 **(幅、高さ)** の形のarrayが返されます。複数の画像もしくは画像のパスが与えられた場合は、 **(幅、高さ)** の形のarrayが入ったリストが返されます。

source: Performs preprocess for a given array.
ja: 与えられたarrayに対して前処理を行います。

source: Image array for preprocessing.
ja: 前処理を行うための画像のarray

source: Preprocessing for FCN is follows.
ja: FCNのための前処理は以下のとおりです。

source: Regularization term to a loss function.
ja: 損失関数に追加する正則化項

source: Input to FCN32s.
ja: FCN32sに対する入力

source: Returns an instance of Optimizer for training FCN32s algorithm. If all argument(current_epoch, total_epoch, current_batch, total_batch) are given, the learning rate is modified according to the number of training iterations or the constant learning rate is used.
ja: FCN32s アルゴリズム学習用のOptimizerを返します。全ての引数(current_epoch, total_epoch, current_batch, total_batch) が渡された場合、学習のイテレーション数にしたがって、学習率を変更します。そうでない場合は、一定の学習率がセットされます。

source: Loss function of FCN32s algorithm.
ja: FCN32sの損失関数

source: Fully convolutional network (8s) for semantic segmentation
ja: セマンティックセグメンテーション用の全畳み込みネットワーク(21s)

source: Input to FCN8s.
ja: FCN8sに対する入力

source: Returns an instance of Optimizer for training FCN8s algorithm. If all argument(current_epoch, total_epoch, current_batch, total_batch) are given, the learning rate is modified according to the number of training iterations or the constant learning rate is used.
ja: FCN8s アルゴリズム学習用のOptimizerを返します。全ての引数(current_epoch, total_epoch, current_batch, total_batch) が渡された場合、学習のイテレーション数にしたがって、学習率を変更します。そうでない場合は、一定の学習率がセットされます。

source: Loss function of FCN8s algorithm.
ja: FCN8sの損失関数

source: U-Net: Convolutional Networks for Biomedical Image Segmentation
ja: U-Net: 画像セグメンテーションに用いられる畳込みニューラルネットワーク.

source: **U-Net: Convolutional Networks for Biomedical Image Segmentation**
ja: セマンティックセグメンテーション用の全畳み込みネットワーク(21s)

source: Input to UNet.
ja: U-Netに対する入力

source: Returns an instance of Optimizer for training UNet algorithm. If all argument(current_epoch, total_epoch, current_batch, total_batch) are given, the learning rate is modified according to the number of training iterations or the constant learning rate is used.
ja: U-Net アルゴリズム学習用のOptimizerを返します。全ての引数(current_epoch, total_epoch, current_batch, total_batch) が渡された場合、学習のイテレーション数にしたがって、学習率を変更します。そうでない場合は、一定の学習率がセットされます。

source: Loss function of UNet algorithm.
ja: U-Netの損失関数

source: Image preprocess for U-Net.
ja: U-Netのための前処理

source: Preprocessed data.
ja: 前処理されたデータ

source: TernausNet: U-Net with VGG11 Encoder Pre-Trained on ImageNet for Image Segmentation
ja: TernausNet: ImageNetデータセットで事前学習されたVGG11 エンコーダを搭載したU-Net.

source: **TernausNet: U-Net with VGG11 Encoder Pre-Trained on ImageNet for Image Segmentation**
ja: TernausNet: ImageNetデータセットで事前学習されたVGG11 エンコーダを搭載したU-Net.

source: Input to TernausNet.
ja: TernausNetに対する入力

source: Returns an instance of Optimizer for training TernausNet algorithm. If all argument(current_epoch, total_epoch, current_batch, total_batch) are given, the learning rate is modified according to the number of training iterations or the constant learning rate is used.
ja: TernausNet アルゴリズム学習用のOptimizerを返します。全ての引数(current_epoch, total_epoch, current_batch, total_batch) が渡された場合、学習のイテレーション数にしたがって、学習率を変更します。そうでない場合は、一定の学習率がセットされます。

source: Loss function of TernausNet algorithm.
ja: TernausNetのための損失関数
